唔得啊，完全捉唔到你
Nancy
而家冇時間畀你喺度慢慢玩喇
非常時候就應該用非常手段
你教我噉樣到亂講晒吖
Day by day
by day by day
So sad she's
still in agony
十減一，等於…
好…
好犀利啊，眨眼就將佢哋全部搞掂晒
真係難以置信
嗰班男人係男人嗰陣都冇你哋咁man啊
哼
菖蒲先生、越雄先生
今次多得你哋幫手
要多謝嘅就多謝呢個
指導我忍者技術嘅人啦
好彩嚟咗咋，如果冇嚟到嘅話
後果真係不堪設想
命運嘅星宿係會互相吸引
當英雄發出光芒嗰陣
就會吸引到其他嘅英雄嚟互相光照對方
曹操，今次多得你咋
神樂，呢度係地底啊
早知係噉嘅話，一開始就應該揾你哋
而唔係嗰班白癡
犀利啊，你哋呢班男人好叻啊
雖然我哋都好想可以幫到手啊
但係而家畀逼要似返個女仔要斯文啲𠺢嘛
係咪啊？
星星子，噉就係囖
我哋而家應該要似返個女仔噉
企埋一齊負責同佢哋打氣先啱𠺢嘛
係咪啊？
銀子？
話時話喇
估唔到你哋兩個會變到咁有型啊，我…
我都畀你哋嚇親
尤其嗰兩個忍者真係型到我晒機啊
其實我幾鍾意嗰個宅馬尾嘅型男
邊個係型男啊？
至於我呢，就鍾意嗰件豬扒喇
燒嚟食應該會好好味㗎
無啦啦做咩又提起燒豬肉啊？
你呢個時候先察覺到我嘅魅力
已經太遲喇，銀子，冇人喺度講緊你囖
而家
老實講吖，到轉咗性別之後
我覺得你真係一啲吸引力都冇
以前我最鍾意嘅坂田銀時
點解會變咗眼前呢一隻豬乸㗎？
我唔明點解會係呢一個路
唔理係男定女都好
你都應該唔係呢種人
最適合你嘅轆
明明就係呢種線啊
你快啲同我換咗佢啊，你隻豬公
無論係男定係女都係個死變態
而家嘅你一定賤到絕㗎，當我求下你吖
最多我畀多三萬嘅你好冇？
我唔係小姐啊
喂
雖然做嘅嘢同平時一樣
不過變咗男人感覺更加變態啊
乜嘢三萬啊？
係咪要三萬換骨啊？
交畀我啦
又關你咩事啊？
唔好再噉喇，阿元飛
唔理佢哋以前係點嘅男人
佢哋而家都係個女人嚟㗎
女人冇話分靚定係醜
就算真係有
都只係嗰班冇氣量嘅男人唔
識得珍惜同愛護啲女人啫
喂，有冇搞錯啊？
處女竟然變成一個爛滾友？
銀子，你唔使咁擔心嘅
保護女人係我哋百花嘅任務嚟
你只要放心將身體交畀我就得喇
我都有份筍工恐嚇你，淨係陪啲客沖涼
人工仲高過你而家嗰份好幾倍啊
我都話咗我唔係小姐嚛
加上轉咗行做扯皮條呀？
仲要係喺街四圍揾女嗰啲
沖涼係咪即係所謂嘅邪骨啊？
交畀我啦，交你條命吖，你嘅人頭豬腦
豬扒？
交畀我啦，走死啦，你兩個死蠢
照噉睇嚟
而家調轉咗性別好似更加適合你哋噉喎
話唔定維持現狀你哋嘅人生會更加順利
咪講啲咁得人驚嘅嘢啦
你覺得你哋做返個男人嘅話
真係可以贏到呢班咁高質嘅男人咩？
唔通你哋想好似以前噉
做返個咩都幫唔到手
就係享受佢哋成果嘅廢柴男人嘛？
既然都係喇
不如你哋索性去越紅嗰度打工好過啦
如果可以去拮完貢獻勞力嘅
一定會對成個社會更加有益㗎
一於交畀我
你哋一個二個而家當
我哋啲女人係乜嘢啊？
乜就係，你哋淨係想要我哋嘅身體咋？
就算要我變返做條冇鬼用嘅廢柴都唔緊要
總之點都好
我一定要攞返自己嘅身體㗎
喂，有冇啊？
我諗呢度點都會有啲治療疫苗之類嘅嘢㗎
係咪啊？
噉嘅副長
我哋揾唔到類似嘅嘢啊
唔單止係噉
我哋摷勻晒呢度所有地方
都揾唔到大主教
喂，點會噉樣㗎？
唔通呢度唔係佢哋嘅大本營嚟？
唔係
你哋班人冇揾錯地方
呢度的確係我哋凹凸教
喺地球嘅大本營嚟
你咪係…
但係，就算你哋攻陷大本營
都唔代表可以解決到啲乜嘢
真係可惜啊，你哋想喺度揾嘅嘢
其實一早已經唔喺呢個星球度喇
仲有，你哋呢班人嘅所有行動
我都知得一清二楚，久兵衞
多得你把刀啫
你話刀？
偷聽器？
唔通係…
我都講過，上帝係會一直留意住你哋嘅
你個賤人
你哋究竟有乜嘢目的？
因為我哋嘅上帝揀中咗你
你同我哋嘅教徒一樣
唔係男人亦唔係女人
你潔白無瑕，擁有成為使徒嘅資質
紐新久兵衞，上帝將呢個星球嘅命運
交咗畀你決定
上帝睇得好清楚
喺呢個試驗
你哋有咩人比其他人更加有男子氣概
仲有啲咩人今月淪落做一隻豬乸
久兵衞
恭喜你成功遵守我哋粒突神嘅教訓
克服咗今次呢一個試驗
為咗嘉許你嘅信心
我哋粒突神…
唔係，上帝會實現我同你之間嘅約定
你究竟有咩企圖啊？
扭身救兵衞
有你成為粒突神嘅仕途就係最好不過
從今之後，你嘅任務就係要引導地球人
令到呢個星球嘅性別亂象返回正軌
目標出現光能量反應，點會㗎？
唔通佢哋仲想成日都製病毒炮？
打沉佢，喺病毒炮發射之前
打沉呢個衞星啊
係你哋選擇呢個性別嘅
喂，你哋睇下，我身體終於回復原狀喇
真係喎，我變返男人喇
歌舞伎町終於回復原狀
淨係得喺地底嘅我哋冇變過咋
唔好玩啦，你哋而家噉做算點啊？
我哋唔係克服咗試煉咩？
點解都仲係噉嘅樣㗎？
我哋已經聽晒你話啦
嗰個甩甩神仲咁得戚下哇？
係咪想我立架身嚟對立你啊，粉腸？
唔好聽佢講啊，唔使聽佢講啊
你哋再射多劑病毒炮吖
求下你哋再射多劑啊
歌舞伎町嘅市民請留意
我哋已經順利擊落
以地球為目標嘅攻擊型人造衞星
特別戒嚴令會喺而家即刻解除
重複一次
我哋已經順利擊落…
以地球為目標嘅攻擊型人造衞星
我背脊感受到大家嗰種冷冰冰嘅氣場
我…
真係冇勇氣擰轉頭望住大家
同大家並肩作戰嗰陣
我個心都好忐忑
我回復原狀真係一件好事
我以男人嘅身份生活
會唔會更加幸福啊？
佢喺嗰陣
似乎已經睇穿咗我呢種咁自私嘅諗法
如果你真係希望變成噉嘅話
我可以為你改變成個世界
嗰個人為我留低咗一個我想要嘅世界
一、一本勝負已分，太過弱喇
你噉樣都叫柳生流？
唔係，係男人咩？
全部放馬過嚟
有本事嘅就試下打中我柳生十兵衞
呢股劍氣真係好鋭利
久兵衞好似脱胎換骨變咗另一個人噉
唔係啊，越鞠大人
其實小柔真係變咗另一個人㗎
噉嘅速度，就好似…
喺佢手上多咗把劍噉，唔係呢
敏目齋大人
喺小柔對腳之間真係多咗把劍㗎
雖然唔係好明點解會噉樣
不過久兵衞終於掌握到柳生流嘅精髓喇
爸爸
係啊，我哋柳生家以後就唔使憂喇
係啊，鬼啊，有你兩個老嘢喺度
柳生家大把嘢煩到憎啊
呢個世界就好似冇事發生過噉
你睇下佢幾靚仔吖
呢個人超級有型啊
唔係
應該話係比以前更加順風順水
係呢，呢位哥哥仔，唔介意嘅話
同我哋一齊去玩啦
對唔住啊，我仲有其他事要做啊
十兵衞
對唔住啊，我嚟遲咗
等咗好耐啊，唔係，我都係啱啱到啫
係噉就好喇，原來有女朋友㗎嗱？
人哋俊男配美女，我哋都係走先喇
好對唔住啊，我嚟到你畀人誤會啊
邊係呢？
冇錯
比起我係女仔嗰陣順利好多
新伯開始教劍術？
係啊
佢話為咗喺不久嘅將來復興返我哋嘅道場
所以而家要開始做準備𡁜
係呀？
呢個新伯呢？
係啊，佢以前要喺萬事屋同道場兩邊走
所以冇時間
而家就可以全心全意教劍術
做老師教人嗰個樣都係似模似樣㗎
雖然我諗佢哋三個都想繼續開萬事屋
不過銀子變成噉都冇辦法啦
所以神樂同赤兔馬春刀…
我只會侍奉曹曹呢個主公
噉所以，我哋有緣再聚啦
再見
係呀？
原來銀子佢走咗去仲未返嚟
噉即係話萬事屋已經喺呢個江湖消失咗喇
真係吖，你話佢究竟去咗邊度吖？
佢都噉嘅年紀啦
仲學人出去尋找自我咩？
要你等𠻹啊，妙
係星星子呀？
Sorry啊，而家忙咗好多啊
好辛苦先可以行開
噉有冇問題㗎？
你又唔使緊張
女警就算幾忙吊頸都要唞下氣𠺢嘛
係呀？
見你事業咁順利，真係好喇，星星子
你講咩啊？
我哋又邊有你噉本事喎？
之不過，噉樣都幾好𠸏
估唔到我哋幾個原來咁適合打呢啲工
兩位哥哥仔
唔肯賣力就會拘捕你哋㗎喇
要拉啊，都拉你哋幾個先啦，係咪啊？
迷你裙女警應該好正㗎
你係咪迷你裙豬扒啊？
想唔想知真正嘅差人係點樣啊？
你哋咁樣衰都唔好妄為好人
等我即刻你哋返差館度慢慢招呼你哋啦
唯獨我呢班現實都冇人有啊
聽説有客到，個客點咗嚟啊
呢度啲女個個都幾有料到噉喎
不過始終都係聽説啱我口味啲
其實我哋舖頭都招呼唔少鍾意豬扒嘅客
好似聽説呢啲咁豬嘅，仲有唔少大客𠻹
撈得好掂㗎
係花魁巡游啊，但係佢…
佢咪係…
有大雄群眾部嘅總子太夫？
總子，佢仲自己獨立出嚟
同變態佬聯手擰起爐灶添啊，收聲
你冇食飯咩？
總子，快啲大力啲踐踏我啦
收晒個變形蟲
總子而家係歌舞伎町嘅頭號花魁
吉原嘅日輪小姐都讚佢冇
邊個藝伎可以好似佢噉
手勢都唔使拖就賺到盆滿缽滿
我嘅眼光果然係好準
日輪可以超越到你嘅花魁
可能就喺歌舞伎町呢度誕生喇
我哋一元進軍歌舞伎町嘅
第一步真係好成功啊
目標唔止喺呢度
江戶所有嘅花街每個夜晚月亮都會升起
就等我真夜王月紅
透過呢輪明月
璀璨照亮3000世界嘅夜晚
睇嚟唔使幾耐
嗰個真夜王就會支配晒江湖嘅所有花街
原來係噉
不過無論點都好，大家好似過得幾好
都係因為我先會搞到你哋噉樣
本來我仲好擔心…
你喺度講咩啊？
十兵衞你都係受害者嚟
而且我認為今次對我嚟講唔係咩壞事
反而係一個好好嘅機會
關於男定女呢個問題
做人做咁耐都未曾好好思考過
但係當自己突然變咗做女人之後
就有機會重新審視自己
發現到自己另一面
一個全新嘅自己，有其他可能性
例如話好似而家噉樣
唔再以跟蹤狂或者男朋友身份
而係以朋友身份
喺阿妙身邊陪佢都覺得…
好幸福
星星子
真係吖，唔好噉講啦，我怕醜㗎
就算變咗女人，我始終都係你嘅沙包
對我哋嚟講
做女人定係做男人其實都係一樣
冇咩分別
總之隨住自己心意生活就得啦
所以你哋兩個都唔使咁在意我哋嘅事㗎
隨心噉過日子啦
星星子啊，呢張係…
呢套戲呢排好hit㗎
我好辛苦先至攞到兩張戲飛
而家都冇辦法啦
我都已經變咗做女人喇
可以令阿妙過得幸福嘅人
就剩返十兵衞你一個
不過
走之前我要講清楚啊
如果你整撼咗我嘅好朋友阿妙嘅話
我就會嚟拘捕你
呢一個就係我想要嘅世界
所有嘅人同時都照足我嘅意願噉去轉
偏偏我而家個心就烏雲密佈
唔單止係因為天氣
呢點我好清楚
人哋送畀我嘅戲飛淋濕晒
亦都唔淨止因為呢場雨
而係我…
呢位武士
有興趣嘅話，不如過嚟佔個屋吖
唔好意思，我已經唔想再佔屋
你都去揾過第二個啦
究竟係以男性嘅身份定係
以女性嘅身份嚟生活？
其實你一早就已經決定咗
噉點解你仲愁眉苦面啊？
明明要去約會，唔應該係噉嘅樣
雖然我唔知你究竟係咩人
不過我唔係男人
更加唔係女人
係我令到呢場災禍發生嘅
唔單止拖晒所有人落水
為咗滿足自己
我仲扮被迫放棄解決件事
完全接受而家呢個狀況
係我呃咗大家
但係大家都仲係咁關心我
唔可以整喊阿妙？
其實喊緊嗰個應該係你先啱
我根本就冇男子氣概
亦都冇女性氣質
我只不過係一個極度卑鄙嘅人渣
我煩惱咗好耐
最後得出嘅答案就係噉樣
所以我以後都唔再需要占卜
今次你未必會得出同一個答案㗎喎
雖然我嘅建議有可能會令到你
繼續住牛角尖唔肯返出嚟
但係張飛可能可以解決到啲嘢㗎
呢張飛唔同你手上拎住嗰啲氣飛
而係一張宇宙船嘅飛
目的地就係
凹凸教下個目標嘅星球
紐生十兵衞
我再問多你一次
你想揀你手上張戲飛
繼續做一個男人吖？
定係揀我呢張宇宙船嘅飛
攞返個女人嘅身體啊？
你究竟係…
唔理你究竟揀邊條路
相信你一定會繼續覺得好煩惱
但係噉都未嘗唔係好事吖
所謂嘅男子氣概同女性氣質
全部都係其他人眼中嘅所謂價值觀
你想要嘅嘢真係呢啲咩？
如果問題係咁易解決，係噉男人同女人
仲有你…
同埋我
大家就唔使生活得咁辛苦啦，係咪？
其實大家都係一樣
煩惱點樣生活嘅人唔係得你一個
雖然咁複雜嘅嘢我唔多明
不過要我哋捱打甚至要認輸
就唔係我哋嘅作風
頭先嗰啲係咩光啊？
點解會噉樣㗎？
哎吔，點解男人變咗做女人
女人變咗做男人㗎？
克里絲星人
你哋呢班
性別亂晒龍嘅種族
就親身感受下呢一份罪孽啦，係喇
大主教
呢個星球唔理男定女都係克里絲噉樣
轉咗成個樣都一樣咋喎
雖然喺地球嘅衞星遭到破壞
但係我哋唔會停止啊
有咗呢個新兵器
我哋就可以將凹凸神嘅
教會傳到宇宙嘅盡頭
要快啲行動
我哋要趁混亂鎮壓呢一個鎮先得
發生咩事啊？
大主教，有啲市民突然間反抗我哋
邊可能會噉㗎？
性別突然逆轉，應該會好混亂
冇理由會有人咁清醒，搞清楚狀況
仲識得向我哋反擊
梗係有啦
噉係因為對佢哋嚟講
無論做男人定係做女人都唔係問題
完全冇諗過究竟應該要
生活得似男人定係女人
因為佢哋都係希望忠於自己嚟生活嘅人
你咪係…
阿面
對唔住
我根本唔係濕兵衞
唔係男人亦唔係女人
我係…
我就係…
十減一等於…
扭身搞飛舞
呢位小姐
我見你呢排日日都走嚟
係咪喺度等緊人啊？
唔係啊
我只係嚟呢度避雨啫
不過真係好喇
睇嚟場雨就快停
係喇
我嚟係想買馭獸飛
不過唔係呢啲情侶睇嘅戲
而係可以同朋友盡情笑嘅戲
靜太
喺節展嗰個慣唔慣啊？
今日唔好唔記得要帶便當返學喎
下一集：「媽媽嘅便當」
硬係塞得太滿搞到有啲走樣
喂喂，就嚟遲到喇，好使行喇